



Re: [轉錄] 翁達瑞FB:都是捐疫苗 就郭台銘話特別多 - 看板 HatePolitics - 批踢踢實業坊
















批踢踢實業坊
›
看板 HatePolitics
關於我們
聯絡資訊




返回看板




作者GrandpaM (火星爺爺)看板HatePolitics標題Re: [轉錄] 翁達瑞FB:都是捐疫苗 就郭台銘話特別多時間Tue Dec 20 15:40:37 2022
當初硬綁台積電及慈濟的用意慢慢浮現了

當初綠營拼命抹黑復必泰BNT的最大用意

不外乎就是不想被外界和"靠中共" 聯想在一起

但無奈當時疫苗實在太缺

民怨沸騰到極致

不得已才勉為其難不擋了讓鴻海買bnt

但民進黨權謀當然沒這麼單純

硬是綁了台積電和慈濟想要削弱郭影響力

講真的....郭是有能力一人買下這1500萬劑的

但為什麼要拆三分 三家廠商分?

這又無法賺錢為什麼還要分 鴻海願意出就讓他買就好啦

很明顯就是想要削弱郭在bnt獲得的影響力阿

郭確定參選後 台積和慈濟一定會常常被拉出來救援

目的就是塑造讓bnt進來不是郭一個人的功勞

而是政府協調下的結果

ㄏㄏ



※ 引述《jason486 (JASON)》之銘言：
: 1.轉錄網址︰
: ※ 網址超過一行 請縮網址 ※
: https://reurl.cc/10pm2D
: 2.轉錄來源︰
: ※ FB公眾人物、FB粉絲團名稱、其他來源 ※
: 翁達瑞FB
: 3.轉錄內容︰
: ※ 請完整轉載原文 請勿修改內文與編排 ※
: 翁達瑞
: 【觀念正確很重要】
: 企業捐贈疫苗是為了行善，不是為了購買發言權。台積電捐了500萬劑，劉德音董事長沒
: 半
: 句話。鴻海與永齡也捐500萬劑，但郭董的話特別多。好笑的是，鴻海的捐贈成本90%由其
: 他
: 股東承擔，但話都是郭董在講。
: https://i.imgur.com/uDuXvnW.jpg
: 4.附註、心得、想法︰
: ※ 40字心得、備註 ※
: ※ 「Live」、「新聞」、「轉錄」此類文章每日發文數總上限為3篇，
: 自刪與板主刪除，同樣計入額度 ※
: 去年好心幫忙隔空上法律課
: 才讓果凍成功購買疫苗的
: 台派旅美學者陳時奮
: 今天要給大家正確觀念
: 捐疫苗是要行善
: 不是為了取得發言權
: 一樣捐疫苗
: 劉德音都沒講話
: 就郭台銘話特別多

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.130.241 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1671522039.A.073.html
噓 ivorysoap: 人民又不是白痴 何況台積電跟上人又不會出來選 12/20 15:41
→ ivorysoap: 側翼當然只會挑郭董來打 12/20 15:42
推 smallpig003: 你知道得太多了 黨不喜歡有想法的人類 12/20 15:42
推 Evanscence: 時鐘是無差別都在擋，慈濟要買還說太多會困擾，也是找 12/20 15:46
→ Evanscence: 小英才放行的 12/20 15:46
推 Starstarboy: 慈濟也有抱怨 只有台積電是綁入的 12/20 15:48


本網站已依台灣網站內容分級規定處理。此區域為限制級，未滿十八歲者不得瀏覽。







