



[新聞] 「吝嗇不犯法、小氣無罪」 王世堅批北檢 - 看板 HatePolitics - 批踢踢實業坊
















批踢踢實業坊
›
看板 HatePolitics
關於我們
聯絡資訊




返回看板




作者rhapsody70 (soft)看板HatePolitics標題[新聞] 「吝嗇不犯法、小氣無罪」 王世堅批北檢時間Tue Dec 20 16:35:35 2022
1.新聞網址︰
※ 網址超過一行 請縮網址 ※
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20221220003030-260407
2.新聞來源︰
14:57 2022/12/20 中時新聞網 焦捷

3.完整新聞標題
「吝嗇不犯法、小氣無罪」 王世堅批北檢侮辱高虹安

4.完整新聞內容︰
民眾黨籍新竹市長當選人高虹安因涉嫌浮報助理費，上周遭北檢偵辦，後以60萬元交保，
目前檢方偵辦方向鎖定公積金是否被挪為私用。對此，民進黨台北市議員王世堅指出，若
高虹安是在有真的助理的前提下使用公積金，那麼這只是「做人」、而非法律的問題，因
此呼籲北檢應依照比例原則來查辦此案，同時他認為，北檢對高虹安的方式有點侮辱和太
過了。

王世堅昨（19）日在政論節目《新聞面對面》表示，高虹安的司法問題，就是她有沒有用
人頭助理、浮報加班費，但若高真的有這些助理，並與他們約定好了月薪和公積金規定，
助理們也有加班的話，那就是「老闆與夥計」的問題，不要入人於罪。

王世堅接著說，公積金的問題當然應該要查，但高虹安若是在「有真的助理」的前提下使
用公積金，這樣的行為雖不正當卻合法，因為公積金是老闆和員工們一同出的，照理說老
闆應該「出得多，用得少」，甚至不要用才對。因此王世堅直言，高虹安的不對是做人的
問題，她雖然吝嗇、小氣，但「吝嗇不犯法，小氣無罪」。

最後，王世堅建議北檢，應依照比例原則來查辦此事，由於高虹安是立法委員，本來司法
與立法就有一定的互相尊重（但並非尊重就不查），可以使用如函送的其他方式。對於現
在檢調兵分多路去查，連高虹安的老家都不放過，王世堅也坦言，他認為這有一點侮辱、
太過了。

5.附註、心得、想法︰
堅哥又調皮了  又在跟黨唱反調
堅哥好像碰到女生都沒轍  之前黃珊珊也是
感覺很挺女權  民進黨婦女部是不是該找堅哥當代言人啊
另外蠻好奇+魚是不是跟堅哥一樣立場  嘻嘻

--
史上最謙卑的政黨

https://i.imgur.com/Bm8H1aq.png

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.238.17 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1671525340.A.705.html


本網站已依台灣網站內容分級規定處理。此區域為限制級，未滿十八歲者不得瀏覽。







